ID Situación	Texto Situación Original	Texto Situación	Texto A Original	Texto A	Texto B Original	Texto B		ID Mensaje Final	Final Bueno Original	Final Bueno	Final Malo Original	Final Malo
1	En la oficina, suena tu teléfono. De la escuela te avisan que nadie fue a buscar a tu hijo.	Du bist im Büro. dein Telefon klingelt. Die Schule sagt niemand hat deinen Sohn abgeholt. 	[Buscas a tu hijo] Te disculpas con tu jefe y salis a buscar a tu hijo. Preferis quedarte con la tranquilidad de que llegue a casa. Después harás horas extras, otra vez.	[Du holst deinen Sohn ab] Du entschuldigtst dich bei deinem Chef und gehst deinen Sohn abholen. Lieber ruhig sein, dass er sicher nach Hause kommt. Du kannst auch später Überstunden machen, noch einmal.	[Seguis trabajando] Llamas a tu ex-marido que te contesta con un bostezo. Te dice que ahí vay corta la llamada. Rogas que no se vuelva a dormir. A la tarde sabrás si buscó a tu hijo.	[Du arbeitest weiter] Du rufst deinen Ex-Mann an,  als erstes hörst du ihn gähnen. Er sagt, er geht gleich und legt auf. Du hoffst er schläft nicht wieder ein. Am Abend erfährst du, ob er deinen Sohn abgeholt hat. 		1	Won: Envía foto del CV con sello de "Promovida"		Won: Envia Carita Triste.	
2	Tu ex-marido se llevó a tu hijo por primera vez en mucho tiempo. Finalmente tenes una noche libre para salir.	Dein Sohn übernachtet heute nach langer Zeit bei seinem Vater.  Du hast endlich einen freien Abend und kannst rausgehen.	[Cenas con tu familia] Vas a cenar con tu familia. En la cena no dejan de cuestionar tu divorcio y decir que el único trabajo de una madre debería ser cuidar a sus hijos.	[Du gehst mit deiner Familie zum Abendessen] Du gehst mit deiner Familie zum Abendessen. Ständig schämen sie dich für deine Scheidung. Sie sagen die einzige Arbeit einer Muter sei, sich um ihre Kinder zu kümmern.	[Salis con tus amigas] Salis a encontrarte con tu grupo de amigas. La noche se llena de charlas, risas y apoyo mutuo. Recordás lo bien que te hace tu comunidad.	[Du gehst mit deinen Freundinnen raus] Du gehst mit deinen Freundinnen raus. Der Abend ist voll mit Spaß, Lachen und gegenseitige Unterstützung. Es erinnert dich daran, wie wichtig sie für dich sind.		2	Won: Me ascendieron! Finalmente pude romper el techo de cristal. Hacer escuchar mi voz valió la pena!		Won: No me ascendieron. Debería haberme hecho escuchar	
3	El grupo de mensajes de la escuela no deja de sonar. De nuevo te piden que colabores con el acto escolar.	Der Gruppenchat der Klasse deines Sohns klingelt ständig. Schon wieder brauchen sie Leute die bei der Schulfest mitmachen. 	[Te negas] Te disculpas, pero sabes que no llegarías a ayudar ahora que tenes un trabajo a tiempo completo. 	[Du sagst nein] Du entschuldigst dich, du weißt, dass du es wegen deiner Ganzagsarbeit nicht schaffen wirst. 	[Aceptas ayudar] Muy a tu pesar, aceptas ayudar. Sabes que se vienen largas noches sin dormir. Al menos sabes que esta vez no te van a criticar a tus espaldas.	[Du gibst zu] Gegen deinem Willen gibst du zu dabei zu helfen. Du weißt das kommt mit langen schlaflosen Nächten zusammen. Zumindest werden die Anderen diesmal nicht hinter dir sprechen.		3	Amiga 1: Felicitaciones amiga! Sabíamos que ibas a poder lograrlo!		Amiga 1: La próxima vas a conseguir!!	
4	Te asignan tu primer cliente: una empresa de ropa para maternar! Tu compañero cishetero te quiere explicar cómo tratar el tema para llegar a más madres.	Du bekommst deinen ersten Kunden. Eine Kleidungmarke für Mütter. Dein cishet Mitarbeiter versuch dir zu erklären, wie das gemarktet werden soll, um mehr Mütter zu erreichen. 	[Te quedas callada] Anotas sus ideas incluso sabiendo que sobre este tema sos más experta que él. No te animas a expresar tu opinión por miedo al conflicto.	[Du sagst nichts] Du schreibst seine Ideen auf, obwohl du weißt, dass du viel mehr über das Thema weißt als er. Du traust dich nicht deine Meinung zu äußern, weil du Angst vor Auseinandersetzungen hast.	[Haces escuchar tu voz] Le decis que como madre, entendes mejor que él cómo apelar a ese público.	[Du lässt dich hören] Du sagst ihn, dass du als Mutter viel besser verstehst, wie dieser Publikum zu ansprechen ist.		4	Amiga 2: Hay que salir a festejar		Amiga 2: Es dificil despegarse del suelo pegajoso	
5	Estás expresando una opinión en el trabajo, pero nadie te presta atención. Un compañero te interrumpe y cuenta exactamente lo mismo, como si fuera su idea.	Du präsentierst eine Idee in der Arbeit, dein Mitarbeiter unterbricht und spricht als wäre deine Idee minderwertig. Dann erzählt er genau dasselbe als würde die Idee ihm gehören.	[No decis nada] Ves como lo felicitan por su aporte. Quisieras decir algo al respecto, pero no queres "causar una escena". Siempre se quejan de tus compañeras que lo hacen.	[Du sagst nicht] Du wolltest etwas dazu sagen, aber du möchtest nicht daraus eine Szene machen. Sie beschwerden sich immer über deine Kolleginnen, die sowas machen.	[Lo interrumpis] Demostras como eso es lo que estabas explicando y que agradeceria que no se otorgue crédito por tu idea.	[Du unterbrichst] Du zeigst, dass du gerade das erklärt hattest und sagst es wäre schön, wenn er keine Anerkennung für deine Idee vekommen würde.		5	Amiga 3: Brindemos! Por más mujeres haciéndose valer		Amiga 3: Mientras nos tenes a nosotras	
6	Llegas a tu casa después de un largo día de trabajo, pero la rutina no se termina. La casa sigue desordenada y tu hijo no deja de pedir ayuda con su tarea.	Du kommst nach einem langen Arbeitstag nach Hause. Die Routine ist aber nicht zu Ende. Das Haus ist noch nicht sauber und dein Sohn fragt weiter nach Hilfe mit den Hausaufgaben.	[Limpias la casa] No tenes la energía para ayudar a tu hijo con su tarea. Se va ofendido a su cuarto. Tenes que ordenar la casa sola, otra vez. 	[Du putzt das Haus] Du hast nicht die Kraft, deinen Sohn mit den Hausaufgaben zu helfen. Er geht sauer in sein Zimmer. Du musst das ganze Haus allein aufräumen, schon wieder.	[Lo ayudas con la tarea] Sabes que la casa no se va a limpiar sola, pero lo dejas para otro día. Aunque sea sabes que esta vez tu hijo va a estar agradecido.	[Du hilfst ihm mit den Hausaufgaben] Du weißt, das Haus muss noch aufgeräumt werden, aber es kann auch morgen sein. Zumindest weißt du, dass dein Sohn dankbar sein wird. 			 			
7	En el subte, de camino a tu casa, un hombre se abre de pierna empujándote e invadiendo tu espacio.	In der U-Bahn auf dem Weg nach Hause sitzt ein Mann mit seinen Beinen breit. Du hast keinen Raum für dich.	[Te arrinconas] Acorralada contra el extremo del asiento, te quedas callada. No te animas a molestarlo, incluso si te está molestando a vos.	[Du machst dich kleiner] Du bleibst in der Ecke es Sitzes und sagst nichts. Du traust dich nicht ihn zu stören, auch wenn er dich stört.	[Lo empujas] Fastidiada por la situación, estiras tus pierna, obligándolo a cerrar las suyas. Miras la confusión en sus ojos y sonreís.	[Du schiebst ihn an die Seite] Geägert machst du dich bequem und schiebst ihr zur Seite, sodass er siene Beine zusammenbringen muss. Du siehst, dass er verwirrt ist und lächelst.						
8	Te invitaron a un evento del trabajo, pero no tenes ropa formal para asistir. Necesitas comprarte, pero estás cuidando a tu hijo que ya se fastidió con la idea de salir.		[Vas a un local del barrio] Cuando entrás, te miran de arriba a abajo con desprecio. "Para vos no hay", te dicen antes de que siquiera saludes.		[Vas a un locar inclusivo] Dejas a tu hijo con su padre. Las tareas de cuidado son compartidas. Te vas a un local con una tabla de talles inclusivos. El viaje vale la pena, porque para vos sí hay.							