Situaciones	Elección A	Elección B	ID Situación	Sprite de Carta	Texto Situación	Texto A	Texto B	Energia A	Estado de ánimo A	Empoderamiento A	Energia B	Estado de ánimo B	Empoderamiento B	Habilitada		ID Mensaje Final	Final Bueno	Final Malo
Estás trabajando y te llaman del colegio. El padre se olvidó de buscar a tu hijo nuevamente	Dejas de trabajar y vas a buscar a tu hijo	Llamas al padre de tu hijo para que  vaya a buscarlo y seguis trabajando, confiando que efectivamente l vaya a buscar	1	Cartas/Carta 1	En la oficina, suena tu teléfono. De la escuela te avisan que nadie fue a buscar a tu hijo.	[Buscas a tu hijo] Te disculpas con tu jefe y salis a buscar a tu hijo. Preferis quedarte con la tranquilidad de que llegue a casa. Después harás horas extras, otra vez.	[Seguis trabajando] Llamas a tu ex-marido que te contesta con un bostezo. Te dice que ahí vay corta la llamada. Rogas que no se vuelva a dormir. A la tarde sabrás si buscó a tu hijo.	-1	1	0	1	-1	0	si		1	Won: Envía foto del CV con sello de "Promovida"	Won: Envia Carita Triste.
Tenes tu primera noche libre en mucho tiempo, el papá de tu hijo se dignó a quedarse cuidándolo	Salis con tu amigas por primera vez en mucho tiempo	Aceptas la invitación para ir a cenar a la casa de tus papás, que siempre critican tus elecciones de vida	2	Cartas/Carta 2	Tu ex-marido se llevó a tu hijo por primera vez en mucho tiempo. Finalmente tenes una noche libre para salir.	[Cenas con tu familia] Vas a cenar con tu familia. En la cena no dejan de cuestionar tu divorcio y decir que el único trabajo de una madre debería ser cuidar a sus hijos.	[Salis con tus amigas] Salis a encontrarte con tu grupo de amigas. La noche se llena de charlas, risas y apoyo mutuo. Recordás lo bien que te hace tu comunidad.	-1	-1	0	1	1	0	si		2	Won: Me ascendieron! Finalmente pude romper el techo de cristal. Hacer escuchar mi voz valió la pena!	Won: No me ascendieron. Debería haberme hecho escuchar
Recibis una serie de mensajes del grupo de mamis y papis para colaborar con el acto del colegio.	Te negas, ahora tenes un trabajo a tiempo completo y no llegas con todo.	Aceptas, incluso sabiendo que significan varias noches de no descansar para poder llegar con todo	3	Cartas/Carta 3	El grupo de mensajes de la escuela no deja de sonar. De nuevo te piden que colabores con el acto escolar.	[Te negas] Te disculpas, pero sabes que no llegarías a ayudar ahora que tenes un trabajo a tiempo completo. 	[Aceptas ayudar] Muy a tu pesar, aceptas ayudar. Sabes que se vienen largas noches sin dormir. Al menos sabes que esta vez no te van a criticar a tus espaldas.	1	1	0	-1	-1	0	si		3	Amiga 1: Felicitaciones amiga! Sabíamos que ibas a poder lograrlo!	Amiga 1: La próxima vas a conseguir!!
En el trabajo: te asignan tu primer cliente (una marca que apela a madres). Tu compañero hombre cishetero te quiere explicar cómo deberías tratar el tema para apelar a las madres	Te quedas callada, aceptando sus ideas incluso cuando es un tema en dónde podrías aportar más	Hacés escuchar tu voz. 	4		Te asignan tu primer cliente: una empresa de ropa para maternar! Tu compañero cishetero te quiere explicar cómo tratar el tema para llegar a más madres.	[Te quedas callada] Anotas sus ideas incluso sabiendo que sobre este tema sos más experta que él. No te animas a expresar tu opinión por miedo al conflicto.	[Haces escuchar tu voz] Le decis que como madre, entendes mejor que él cómo apelar a ese público.	0	0	0	0	0	1	no		4	Amiga 2: Hay que salir a festejar	Amiga 2: Es dificil despegarse del suelo pegajoso
Estás presentando tu primer pitch en el trabajo. Tus compañeros te ignoran. Un compañero hombre cishetero te interrumpe y dice tener una idea y repite lo que acabas de decir, como si fuera su idea	Te frustras, pero no decis nada.	Demostras como eso que acaba de decir es lo que estabas diciendo en un primer lugar	5		Estás expresando una opinión en el trabajo, pero nadie te presta atención. Un compañero te interrumpe y cuenta exactamente lo mismo, como si fuera su idea.	[No decis nada] Ves como lo felicitan por su aporte. Quisieras decir algo al respecto, pero no queres "causar una escena". Siempre se quejan de tus compañeras que lo hacen.	[Lo interrumpis] Demostras como eso es lo que estabas explicando y que agradeceria que no se otorgue crédito por tu idea.	0	0	0	0	0	1	no		5	Amiga 3: Brindemos! Por más mujeres haciéndose valer	Amiga 3: Mientras nos tenes a nosotras
Llegas a tu casa después de un largo día de trabajo.	Limpias la casa	Ayudas a tu hijo con la tarea de la escuela	6		Llegas a tu casa después de un largo día de trabajo, pero la rutina no se termina. La casa sigue desordenada y tu hijo no deja de pedir ayuda con su tarea.	[Limpias la casa] No tenes la energía para ayudar a tu hijo con su tarea. Se va ofendido a su cuarto. Tenes que ordenar la casa sola, otra vez. 	[Lo ayudas con la tarea] Sabes que la casa no se va a limpiar sola, pero lo dejas para otro día. Aunque sea sabes que esta vez tu hijo va a estar agradecido.	-1	-1	0	1	1	0	no			 	
Viajas en el subte. Un hombre está haciendo menspreading.	Te haces chiquita, queriendo ocupar el menor lugar posible.	Womanspread back!	7		En el subte, de camino a tu casa, un hombre se abre de pierna empujándote e invadiendo tu espacio.	[Te arrinconas] Acorralada contra el extremo del asiento, te quedas callada. No te animas a molestarlo, incluso si te está molestando a vos.	[Lo empujas] Fastidiada por la situación, estiras tus pierna, obligándolo a cerrar las suyas. Miras la confusión en sus ojos y sonreís.	0	0	0	0	0	1	no				
Necesitas comprarte ropa para un evento del trabajo, pero estás con tu hijo porque el padre no lo vino a buscar.	Vas al local que te queda cerca, pero que sabes que no tiene ropa de tu talle	Llevas al hijo a la casa del padre igual para que se haga cargo, y te vas al local que te queda lejos pero maneja tabla de talles reales.	8		Te invitaron a un evento del trabajo, pero no tenes ropa formal para asistir. Necesitas comprarte, pero estás cuidando a tu hijo que ya se fastidió con la idea de salir.	[Vas a un local del barrio] Cuando entrás, te miran de arriba a abajo con desprecio. "Para vos no hay", te dicen antes de que siquiera saludes.	[Vas a un locar inclusivo] Dejas a tu hijo con su padre. Las tareas de cuidado son compartidas. Te vas a un local con una tabla de talles inclusivos. El viaje vale la pena, porque para vos sí hay.	0	0	0	0	0	1	no				